#b#cff0000ff* Règles de Base#nb#nc
- Chaque groupe et buff sont annulés après l'entrée.
- Le commerce d'objets est interdit 5 minutes avant le combat.
- Le combat progresse pendant 10 minutes.
- 5 membres de l'avant-groupe se joignent en premier.
- Le joueur suivant rejoint après la mort d'un joueur.
- Le joueur mort devient le dernier de la liste.
- Un joueur a 3 chances de renaissance.
* Maître de guilde: Obtient un point bonus en battant l'ennemi.
* Défenseur (sauf pour le maître de guilde): confère un point bonus à l'ennemi lorsqu'il meurt.