La légende de Flyff

#cffe4b100Chapitre 1 
#b-La genèse-#nb#nc

Au commencement était un univers débordant d'une énergie inépuisable
sur lequel régnait la grande déesse Rhisis et les cinq autres dieux.
Rhisis décida un jour de bâtir un monde nouveau
où régnerait une paix absolue.
Les cinq autres Dieux de l'univers participèrent à cette genèse :
Raon - Dieu du feu - créa le magma, 
Herness - Dieu de l'eau - créa les fleuves et océans, 
Iblis - Dieu de l'air - créa le vent,
Gaillot - Dieu de la terre - créa la terre, 
et Ishirut - Dieu de la foudre - créa le tonnerre. 
Enfin, ils introduisirent la vie dans ce monde,
et toutes les créatures - plantes, animaux et êtres humains 
commencèrent à évoluer dans ce nouveau paradis…
Ainsi naquit Madrigal.

#cffe4b100Chapitre 2 
#b-La rupture-#nb#nc

Rhisis restait insatisfaite,
son nouveau monde prospérait mais elle se sentait seule
Après quelques temps, elle décida donc de créer
de nouveaux êtres vivants, pour se distraire,
des Clowns à qui elle donna une part de sa propre personnalité.
Bubble était la gentillesse de Rhisis, 
son amour pour toutes les choses qui vivent.
Ivillis était son indifférence,
son manque d’intérêt pour la vie de ces êtres si petits qu’elle avait pourtant créés.
Enfin, Shade était la haine de Rhisis, sa colère
d’avoir été abandonnée des autres dieux
et sa peur de rester seule avec des êtres qui ne pouvaient la comprendre.

#cffe4b100Chapitre 3 
#b-La guerre des Clowns-#nb#nc

Alors commença le déclin de Madrigal.
Shade voulu exterminer tous les êtres vivants de Madrigal.
Elle créa une multitude de monstres qu’elle envoya sur les villages humains
et dans les tunnels des Dwarpets.
Ces derniers furent presque tous exterminés dans la bataille.
Bubble, entendant les hurlements des humains, frappa le monde de son poing,
séparant Madrigal en une multitude d’îles afin d’éviter que les monstres ne se répandent trop vite.
Ivillis regarda les batailles et les massacres,
indifférente au malheur comme au bonheur de tous.

#cffe4b100Chapitre 4 
#b-Renaissance-#nb#nc

Remis de leur peur, les humains restant s’armèrent,
prêts à faire face aux hordes de monstres et à combattre,
un jour, Shade elle-même…